Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Не? Күйеуіңізге қателесіп уәде бердіңіз бе?
Дұрыс, кездейсоқ.
Ол мені көптен бері ынтамен қолдап жүрген адам.
Мен тұтынушыларға қызмет көрсетумен біраз айналыстым, мен сізбен сөйлесіп отырдым...
《Really? « «Не? Ah yes》
《Мен жасадым! 》
Ах~ Сіз не уәде бердіңіз?
...
Жеңіске жетсем, бір күнге кездесуге баруға уәде беремін. иә! ?
Тұтынушымен жеке кездесу
Maid latte-де тыйым салынған тармақтар
Мен жасадым, бұл менің кінәм.
Мәселе мынада, шебердің жеңіске жетуі міндетті емес.
Не? Мен де тәттілерді жақсы көремін.
Бірақ... оны маған қалдырыңыз, Ия!
～
Олардың мен туралы білмейтініне сенімдісің бе?
《Уайымдамаңыз, мен визуалды кей жасау үшін бар күшімді саламын.》
Қош келдіңіз Сана (Сана) Иә?
Бұл... менің үлкен әпкем болатын.
шамасында!
（）
Өткен күні мен басқа кофеханада парфет жеу байқауына қатыстым.
Маған мұнда бір оқиға болғанын айтты.
Бұл оқиға қызметші латтеге шынымен мән беретіндерге арналған.
Мен қатысуға құқығым бар (Ширакава/Сарашина) Иә, дұрыс.
Міне!
Толық мотивацияланбаған
Қайырлы таң Усуй-кун (Усуи) Сәлем.
Адамдар өте көп болатын сияқты. Залдың жағдайын қараңыз.
…
→
Қара шай қосылған сергітетін және тәтті шифон торты →
Шоколадты тамаша кекс және→
Талғампаз және керемет көбелек шоколады
Сізді күттіргенім үшін кешіріңіз, ұстаз.
〈Мен оны жақсы деп күткенмін, бірақ〉
Усуй-кун күткендей, ол сүйкімді және дәмді болғандықтан өте танымал.
Бұл жақсы. Енді сол саланың маманы бола аламын.
Жоқ~ хобби жеткілікті.
Дарындыларыңызды бөліңіз~
Ах, өте жақсы!
〈Егер сіз Эрика Микудан көбірек жесеңіз, мәселе шешіледі〉
Міндетті түрде жеңіңіз...және әдеттегі сыйлықты алыңыз.
(айырдың құлаған дыбысы)
Мен енді мұны істей алмаймын Не?
Куротацу! Тамақтан қалған қожайын
Қызметші сізді жазалайды.
Жаза...
Кешіріңіз, мен енді мұны істей алмаймын. ((Сарашина/Ширакава) Сіз жаза іздеп жүрсіз бе?)
Түсіндім, көмектесу мүмкін емес.
Енді бір сәт қозғалмай тұрыңыз.
Декопин? Деко~
Pin!
Басқа иелер де тағамды ысырап етпеуі керек.
Иә иә
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет. Мен де қалыспын.
Күтілгендей
Сіз шынымен С, Усуй-кун, осы жерден дыбысты арттырыңыз.
Бұл қызықтырақ емес пе?
Ах...
Торт десе ойыма құлпынай мен балғын қаймақ келеді.
Аты – «Қыздың шын жүректен шыққан торты».
Үлкен махаббатпен ләззат алыңыз.
<Осы кезеңде бұл келе ме? 〉
Уф
Uppu…
Уф, мен өкінемін.
〈аяқталды〉
Бисанки-сама мен Хината-сама асты тамаша аяқтады.
...
Менде артық естеліктер жоқ. Иә иә.
Енді бұл екеуінің арасындағы чемпионат матчы.
А, сен оны әлі жей аласың ба?
Уа, бұл сондай мотивация.
Әлі де жеткіліксіз
...
Бірінші марапат...
Cookie
Екінші нәрсе...
Түскі ас билеті.
Ал үшінші нәрсе...
Иә? Бұл болды
Чикушо Мен бұл үшін көп еңбек еттім.
Айтпақшы, сізге қай қызметші қыз ұнайды?
Сіздің кім екеніңіз маңызды емес.
Олай болса, осы → ішінен сүйікті қызметшіңізді таңдаңыз
Егер қызметші бүгін демалыста болса, сіз онымен кейінірек суретке түсуге билет аласыз.
Не? Хм, онда
Миса-чан! Хаха! ?
Бұл менің сүйікті баламның есіміне ұқсас, сондықтан жақсы сәйкестік.
Хината-сама өте ынталы, бірақ Мисанки-сама ше?
<Миса-чан, мұнда неге келдің? 〉
〈Мектептегі жігіттердің мені тауып алғанына шыдай алмаймын〉
Жеңімпаз ерекше тәттілерді тез бітіре алатын адамға беріледі.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Қабыл алайық және тұрайық
Түсіндім. Сіз оны өттіңіз бе?
Сізді аздап қысқартқанымды қалайсыз ба? Бұл өте қиын сияқты
Мұндай тәтті дәм болмайтын шығар.
Соңы мен ешқашан ұмытпайтын нәрсе болды.
Мен сені ең жақсы тәттілермен сыйлаймын.
Жеңіспен құттықтаймыз
Иә!
Миса-чан... Неліктен Мисанки-сама...
Сіз қатты жұмыс істеп жатырсыз ба?
Ол өз мақсатына жетті емес пе?
Сіз білдіңіз бе? Жақсы маска, бірақ тым көзге түседі
Миса Чан кінәлі емес, бірақ мен үшін...
Мен оны кейінірек дүкен менеджеріне түсіндіремін. Иә.
Тамаша тамақ болғаны соншалықты жақсы болды.
Өйткені бәрі дәмді болды.
(орыннан шыққан дыбыс)
Ұстаз, қарсы болмасаңыз, бүгінгі тәттілер туралы ойыңызды айтыңыз.
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? иә? Иә
Әй
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек?
Усуи
Неге келдің... Жарайды, жарайды, сен жақсы қызсың.
Сөйлесу кезінде құсудан аулақ болыңыз.
Миса Чан шынымен ақымақ.
Қиын болса, ұйықта.
Мен сенің тізеңде ұйықтаймын. Қажет емес.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Егер саған тізеңде тұрған ұнамаса, мен сені басқа жолмен жазалаймын.
Ей, бұл мүлдем қызық емес.
Кешіріңіз, бірақ менде сізбен дұрыс қарым-қатынас жасауға күшім жетпейді.
Мені біраз уақытқа қалдырыңыз.
Эй, сен шынымен шошқа болғың келді ме?
Мияу!
Менің ішімді қай жерге тигізесің?
Тамақтану өте жақсы болды. Шулы.
Осыншама жесең, өсесің, солай ма? Хентай бөтен.
Бұл калория мөлшерін тез тұтынуға болады.
Әскери қызметші Миса Чан күткендей
Осы ақымақ сөздердің бәрін айтасыз
Бірақ мен сенің осыған аздап ет салсаңшы деп едім.
Үніңді жап, нәпсіқұмар бөтен, қиналып жатқан адамды да ойлама.
Сізде әрқашан...
Мен кеттім. Менің ойымша, сіз бәрібір бәрін көре аласыз.
Ақымақ
Сіз дәл қазір не істедіңіз?
Енді бұл сіздің қиялыңыз емес пе?
Мен көремін.
Мисаки, сіз жеуге болатын тәттілерді алғыңыз келе ме?
Барлығын жеуге болады ма? Тәттілер...
Кешіріңіз, мен біраз уақытқа дейін тәттілерді жеуден бас тартамын деп ойлаймын...
Бұл шынымен диета ма? Сіз жеуге болатынның бәрі өрескел
Ал, келесі жолы мен сені қайта-қайта шақырамын.
Дүкенші ойланып қалды.
Жеңіске жету үшін неге сонша тырыстың?
Мен бәрі біледі деп күтпедім...
Оның түсінбеймін деп шындап ойлағаны таңқаларлық.
Мисаки-чан Фукая
Әй, мұнда кел, не болып жатыр?
〈Мен бұл жігіт біледі деп ойламаппын...〉
Мисаки-чан гитарада ойнай ма?
Сіз әрқашан қанаттары бар сияқты қара түсті киім киесіз бе?
Түсінемін, мұны басқа біреу жасады.
Сонымен, сен қызметші кафесінің не екенін білесің бе?
Білмеймін, естіген емеспін.
Алғаш барғанымда мен де таң қалдым.
Бірақ мен қыз бала көбірек көңілді болады деп ойладым.
Мен жаңа ғана тегін тамақтануға билет алдым.
Мен дәмді тамақтанамын.
Келесіде бірге қызметші латтеге барайық.
Иә?
Бұл осында.
〈Бұл жалғыз ең жақсы нұсқа〉
《Онда стратегияны қайталауға рұқсат етіңіз》
《Алдымен Миса-чан мен Хината-сама бірге дүкенге келеді》
《Миса-чан қолайлы жерге бірінші болып үйіне барады》
《Бірден қызметші киімін киіп, Миса мені танымас үшін бетперде кидім》
《Суретке түсіп, тапсырманы орындаңыз》
《Менде бетперделеуге арналған жақсы құралдар бар. Мен оларды осы күнге дайындаймын.》
《Рахмет және бұл үшін кешірім сұраймын...》
《Миса-чан Мисачан болады》
《Мен бұл жерді қызықтыратынын білемін》
《Оны жасыруға әлі де себеп бар, солай ма? 》
《Иә》 《Мен көмектесе алмаймын →》
《Ата-анаммен дұрыс сәлемдесуге рұқсат етемін》
《Ей, бұл бетті жасама және көп жұмыс жаса》
《Иә》 《Әлі дүкен менеджері》
《Тәтті болғаны сонша, жүрегім ауырады.》
《Еңбегіңіз үшін рахмет~》 《Қара Хонока пайда болды》
Такуми не үшін сізбен бірге келеді?
Мен ерекше кездесуге бардым.
Мен саған айтамын, тойға алаңдама.
Мишита-кун күткендей, сіз сараң болып жатырсыз.
〈Усуидің жігіті ынтымақтасамын деп рұқсатсыз келді.〉
〈Менің ойымша, сіз мұны бәрібір уақытты өлтірудің жақсы тәсілі деп ойлайсыз〉
Олай болса, ұстаз, сұрақтарыңыз болса, бізге хабарлаңыз.
〈Мен мұны бүгін жасағаныма қуаныштымын, өйткені бұл шараға келетін тұрақты адамдар жоқтың қасы.〉
〈Менің қызметші екенімді Усуй ғана біледі〉
Балалардың түскі асы болды ма?
Мен оны осы тегін билетпен өзгерте аламын ба?
Иә, мүмкін емес. Мен Такумиден сұраған жоқпын.
Мисаки-чанмен бірге болу неліктен табиғи деп ойлайсың?
Бұл шу шығаратын жер емес.
Өзіңізді жақсы ұстаңыз
Неге күлесің?
Бұл киімде не болды? Формаға не болды?
Толық емес жұмыс орнымда абайсызда формамды ластап алдым.
Сіз толық емес жұмыс күнімен жұмыс істей аласыз ба?
Күткендей, Мисаки-чан бәрінен де таң қалды.
Әлі де жанармай құю станциясында шындап жұмыс істейді
Азық-түлік дизель майымен құйылады ма? Жанармай шығыны нашар сияқты.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен түсінбедім. Кешіріңіз. Мен де ақымақ болдым.
Мен осындай болсам да, жарты күндік жұмысыма келгенде сенімді жігітпін.
Келесі жолы маған қонаққа келші, Мисаки-чан.
Менің толық емес жұмыс уақытым бұрынғыдай емес, ер адам сияқты жұмыс істейді.
Мен оны дұрыс көрулеріңізді қалаймын.
Тек өткеннен ерекшеленетін заттар
Мен сізді жарты күндік жұмысымда көрмесем де, мен бұрыннан білемін.
（）
Бұрын сен сондай жалқау едің.
Абыржыдым, сабақ та, жаттығу да жасамадым.
Мені ерекшелендіретін жалғыз нәрсе – менің сараңдығым.
Ахаха, ол өтірікші болды.
《Тағы тәтті жейсің ғой, солай ма?》 《Мен жеген жоқпын.》
《Өтірік айтпа》 《Өтірік емес》
《Бітті деп айттым》 《Олай айтқан жоқпын.》
Мазасыз, ескі әңгіме, бірақ енді бұл өтірік...
О, бұл өзгерді.
Сіз таңқаларлық қызық жігіт едіңіз, Йо Кун.
（）
Мисаки-чан әрқашан еңбекқор болған.
Оның үстіне мейірімді болғаны сонша, жұрт оған сүйсінетін.
Әй, бұл жарқырап тұр. Тоқта. Бұл даңқты ескі әңгіме.
Мені қатты дауыс көтергенім үшін жек көретіндер болған шығар.
Олардың көпшілігі ұялғанын жасырып отырды→
Мисаки-чан, сен күлгенде өте сүйкімді көрінесің.
Бәрі жақсы, Буккирати
（）
Қазір ойлап қарасам, осындай біреу болған.
Не? Осы уақытқа дейін қалай болды ...
Кешіріңіз, бұл туралы алаңдамаңыз
〈Бұл не деген оғаш қысым?〉
Мисаки-чан?
Әйтеуір, толық емес жұмыс күніңе сәттілік.
Иә, қазір ойлап қарасам, Мисаки-чанның да жарты күндік жұмысы бар деп естідім.
Сізде қандай толық емес жұмыс күні бар?
〈Тақырыпты толығымен өткізіп жібердім〉
Бұл кәдімгі толық емес жұмыс күні.
（）
О, бұл тамақ және сусын өнеркәсібі, содан кейін даяшы.
Уау, мен оны көргім келеді. Бұл соншалықты үлкен мәміле емес.
Иә~ Неге? Мен де Такумиді көргім келеді →
Мүмкін сіз Такумиді көрген шығарсыз?
〈Усуи біледі десем жаман〉
〈Бәсекелестікке байланысты одан да қызық болады〉
Иә?
Мисаки-чан? Біраз уақыттан бері бірдеңе...
Жаман Кішкене...
Аа.
Оңай өтірік айтқың келмейтін адам.
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
«Ұтқыр көзге» ие адамдардың даму қарқыны—
Өткенде жиі күлетін болсам ғой.
Мен баяғыда апатқа ұшырадым.
Әкем мен шешем сол кезде қайтыс болды→
Түсінбей біраз уақыт істедім →
Көп туыстарым келіп, бәріміз жыладық →
Ол кезде бәрі алыстағы көрініс сияқты көрінетін→
Әр күнім шуақты болды.
《(Хината) Атам үйіне келуімді өтінді→》
《Жақын жерде дүкендер немесе супермаркеттер жоқ, сондықтан мен ол жаққа барғым келмейді.》
《Егер бірге тұрсақ, мен енді жалғыз қалмаймын дейді》
《Мен қазір де жалғыздықты сезінбеймін.》
《Бір адам қанша тәттіні қаласа, сонша жей алады.》
《Мені қазір жалғыз қалдыра аласыз ба?》
《（）…》
《Үйде болмағандықтан оны іздедім》 《Ата》
《Оншалықты итермелеуді доғарыңыз》
《Сондықтан мен күшті емеспін→》
《Мен жалғыз болсам да, өзімді жалғыз сезінбеймін және мұңаймаймын→》
《Ата тез әжеге қайтсын.》
《Ешқашан өзіңді жалғыз сезіну немесе мұңайу туралы өтірік айтпау керек! 》
《Уау! Ана, әке》
Көз жасы шыға бергенде кенет бірдеңе шықты.
Мен бірінші рет жыладым
Мұны көрген ата тағы да жылады →
Мисаки-чан есіне түсірмеуі мүмкін, бірақ →
Әлі күнге дейін анық есімде
《Жекеңнен сипап қалғаным үшін кешірші, Йо-кун》
（）→
Мен жылауды тоқтатқанда көрсеткен күлкің
Ол мен көптен бері жақсы көретін қыз.
Бұл маған соғыс жариялау ма?
- (Хината) Егер Такуми мен сияқты сезінсе...
(Ол сонымен қатар Они төрағасы болды)
Әй, ерте. Түскі астың ортасында кететін шығармын.
Менеджер
Қараңызшы, бұл тамаша бетперде.
Бұны киіп алсаң, енді кім екеніңді білмейсің.
Менеджер Ум...
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Нәресте ренжіді. Мен оны жұбату үшін бірдеңе істей алдым ба?
（）～ ～
Жарайды, жарайды, мама, мен жуынатын бөлмеден келемін.
О, не болды? Мен сені жылады деп ойладым, бірақ күліп жатырсың ба?
Жағымды күлкі
（）
Жоқ, кездескенше.
Иә? Такуми?
Мен саған тамақ әкелдім.
Ех! ?
Осы жерге келіңіз, ұстаз.
Мисаки...чан?
Бұл Мисаки-чан массасы... солай ма?
Тыныш
Мисаки-чан Миса-чан ба?
Сіз мұнда толық емес жұмыс күнімен жұмыс істедіңіз бе? Ұстаз, үндемеңіз.
Маған басынан айтсаң, неге өтірік айтасың, білмеймін дейсің?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Менің қызметшіге
Жеңіл араласпайсыз ба?
Та... Бұл өрескелдік үшін кешірім.
Бұл дәмді ме?
Сіз әлі де күң ретінде дүрбелең тудыратындай пісіп-жетілмегенсіз.
Кешіріңіз
Кел, маған аздап жаза керек.
Осындай оқиғалар бар.
Қызметші кафелері көңілді.
Сіз бетперде болуыңыз керек емес пе еді?
Иә... бірақ
Өйткені, мен оған өтірік айта алмаймын.
Ендеше, оны төраға ететін де осы емес пе?
Сіз менің артымнан қайта ердіңіз.
Бәрі жақсы, Буккирати
Бұл шынымен Аюзава ма?
Бұл қатыгездік.
Usui? Мисаки-чан
Фукая мұнда неге келдің?
Такуми дүкеннің артына келуімді өтінді.
Екеуің осында бірге жұмыс істедіңдер ме?
Жоқ, Усуй кейде
Күткендей, Мисаки-чан саған керемет көрінеді.
Мен сондай сүйкімді болуға шындап қараймын!
Жоғарыда айтқанымдай
Егер сіз Аюзавамен аралассаңыз
Келесі жолы мен сені тістеймін.
Дайын болыңыз
Бұл қандай балалар?
Ақылды, бірақ түксіз бе?
Сенің бөксесін тепкім келеді.
Өзімді жаңарғандай сезінемін, өзімді жаңарғандай сезінемін! Хехехехе
Хонока-чан Миса-чанды ойлайды, мен сенімдімін.
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory